Änderungen in diesem Zyklus:

Die Mimic wurde hinzugefügt. Nun spawnt zu 5% Wahrscheinlichkeit eine Truhe. Diese Truhe ist dann zu 66% eine Mimic und zu 33% eine normale Truhe.
Wenn man die Mimic besiegt, entsteht an der Stelle eine normale Truhe.

Lockpicking:

Mit dem Item Key kann eine Truhe normal geöffnet werden. Dazu den Key als Mainitem auswählen und neben einer Kiste e drücken. 
Die Kiste öffnet sich anschließend und der Schlüssel verschwindet. Aus Testgründen, befindet sich bereits ein Schlüssel im Inventar,
so kannst du die Funktion testen, ohne erst einen Schlüssel zu finden.) Schlüssel gibt es als mögliche Belohnung bei der Collect Coin Quest
und beim Händler zum kaufen.

Die Alternative zum Key ist das Minigame, dazu einfach an einer Kiste e drücken und das Zahlenpuzzle lösen. 
Dies gilt als gelöst, wenn die Zahlen 1 bis 8 aufsteigend nebeneinander stehen. Anschließend öffnet sich die Kiste einfach.

Eine Kiste zu öffnen bzw. versuchen zu öffnen geht nur einmal!



Hier sind noch weitere Optionen, welche im Spiel genutzt werden können:

Das QuestHUD ist mit der Taste . (Punkt) zu öffnen.
Abgeschlossene Quests anklicken um so die Belohnung anzufordern.
Quests können beim Geist und Händler mit "Quest" angefragt werden.
Die BossmonsterQuest kann beim Händler mit "speical Quest" angefragt werden.


Der Shopkeeper Spawnt alle 15 Level. 
Steht man neben diesem und drückt 'E' öffnet sich
das DialogueHUD. Folgende Eingaben sind möglich:
"trade" bzw. show me your inventory - Das Inventar des Händlers wird geöffnet.
"I want to sell my items" bzw. "my inventory" - Das Inventar des Spielers wird geöffnet.
"I want to haggle" bzw. "haggle" -Der Spieler kann um Preise feilschen

-Jeweils durch anklicken eines Items in einem der beiden Inventare können folgende Aktionen ausgeführt werden:

"how much i get?"  -Wenn im Spielerinventar ein Item zum verkauf ausgewählt wurde, kann man mit diesem Befehl den Verkaufspreis anfragen.
"sell this item"   -Wenn im Spielerinventar ein Item ausgewählt wurde, wird dieses Item verkauft.

"how much" bzw. "costs"-Wenn im Händlerinventar ein Item zum kauf ausgewählt wurde, kann man mit diesem Befehl den Kaufpreis anfragen.
"buy this item"  -Wenn im Hädnlerinventar ein Item ausgewählt wurde, kann dieses bei genügend Platz und Geld gekauft werden.

Wie kriegt man Münzen?
Am Anfang des Spiels mit I das Inventar öffnen und das Schwert auswählen.
Mit Leertaste kann man schlagen, mit den Pfeiltasten bestimmt man die Richtung.
(Animation ist leider noch etwas buggy. Der Schlag wird dennoch ausgeführt)
Monster droppen Münzen.

Das zuletzt geöffnete Fenster (DialogueHUD, InventarHUD, Pausenmenü etc.) kann man nun mit ESC schließen. 
