Änderungen in diesem Zyklus:

Ein GameOverHUD wurde hinzugefügt, 
welches nach Tod des Helden erscheint.
In diesem kann man per Mausklick das Spiel beenden
oder einen neuen run starten.

Der Shopkeeper wurde hizugefügt.
Dieser Spawnt alle 15 Level. 
Steht man neben diesem und drückt 'E' öffnet sich
das DialogueHUD. Folgende Eingaben sind möglich:
"trade" bzw. show me your inventory - Das Inventar des Händlers wird geöffnet.
"I want to sell my items" bzw. "my inventory" - Das Inventar des Spielers wird geöffnet.
"I want to haggle" bzw. "haggle" -Der Spieler kann um Preise feilschen

-Jeweils durch anklicken eines Items in einem der beiden Inventare können folgende Aktionen ausgeführt werden:

"how much i get?"  -Wenn im Spielerinventar ein Item zum verkauf ausgewählt wurde, kann man mit diesem Befehl den Verkaufspreis anfragen.
"sell this item"   -Wenn im Spielerinventar ein Item ausgewählt wurde, wird dieses Item verkauft.

"how much" bzw. "costs"-Wenn im Händlerinventar ein Item zum kauf ausgewählt wurde, kann man mit diesem Befehl den Kaufpreis anfragen.
"buy this item"  -Wenn im Hädnlerinventar ein Item ausgewählt wurde, kann dieses bei genügend Platz und Geld gekauft werden.

Wie kriegt man Münzen?
Am Anfang des Spiels mit I das Inventar öffnen und das Schwert auswählen.
Mit Leertaste kann man schlagen, mit den Pfeiltasten bestimmt man die Richtung.
(Animation ist leider noch etwas buggy. Der Schlag wird dennoch ausgeführt)
Monster droppen Münzen.



Zusätzliche Änderung: Das zuletzt geöffnete Fenster (DialogueHUD, InventarHUD, Pausenmenü etc.) kann man nun mit ESC schließen. 
