Änderungen in diesem Zyklus:

Fallen wurden hinzugefügt. Die Spiketrap und die Explosiontrap.
Zusätzlich gibt es ein neues Item. Ein gelber Trank, mit dem man alle Fallen in einem Levelzerstören kann
Dies kostet jedoch 5HP.

Der Boss "Telepeter" wurde hinzugefügt. Dieser kann sich Teleportieren und nutzt diese Eigenschaft zur Bewegung.
Wenn der Boss über 50% Leben hat, teleportiert er sich zufällig durch den Raum und legt als Fernkampfattacke Fallen.
Im Nahkampf macht er 50 schaden.
Wenn der Boss unter 50% Leben hat, spawnt dieser Monster anstatt Fallen. Dazu wird er aggresiver. Er teleportiert sich in einem 3 "Block" Radius 
um den Spieler rein und geht so sofort in den Nahkampf über. Wenn der Boss stirbt erhält der Spieler einen Emerlad als Belohnung.(Questbelohnung)

Quests wurden eingefügt:
1. Kill Telepeter: Diese Quest kann beim Händler aktiviert werden, welcher alle 15 Level spawnt. Dazu muss man den Shop nach der "special Quest" fragen.
Dies ist auch der einzige Weg, zum Boss zu gelangen.

2. Collect Coins und Kill Monster: Dies sind Sidequest. Diese können beim Geist und beim Shop jeweils mit "Quest" angefordert werden.
 	Durch das Abschließen der Collect Coins Quest kriegt man ein Random Item als Belohung (Nicht Kampfabhängig - Aber leichter, wenn man Monster vernichtet)
 	Durch das Abschließen der Kill Monster Quest kriegt man 200 Coins (Kampfabhängige Quest)

Das QuestHUD ist mit der Taste . (Punkt) zu öffnen. Dort sieht man seine aktiven Quests und kann durch klicken auf eine aktive Quest, 
sich diese als Quest im PlayerHUD anzeigen lassen. Zudem kann man im QuestHUD abgeschlossene Quests anklicken um so die Belohnung anzufordern (ausgenommen davon der Emerald
vom Telepeter, dieser wird vom Peter selbst gedroppt. Wenn man die abgeschlossene Quest abgibt, kriegt man dennoch als zweite Belohnung den Heal auf 100 HP.)



Hier sind noch weitere Optionen, welche im Spiel genutzt werden können:

Der Shopkeeper Spawnt alle 15 Level. 
Steht man neben diesem und drückt 'E' öffnet sich
das DialogueHUD. Folgende Eingaben sind möglich:
"trade" bzw. show me your inventory - Das Inventar des Händlers wird geöffnet.
"I want to sell my items" bzw. "my inventory" - Das Inventar des Spielers wird geöffnet.
"I want to haggle" bzw. "haggle" -Der Spieler kann um Preise feilschen

-Jeweils durch anklicken eines Items in einem der beiden Inventare können folgende Aktionen ausgeführt werden:

"how much i get?"  -Wenn im Spielerinventar ein Item zum verkauf ausgewählt wurde, kann man mit diesem Befehl den Verkaufspreis anfragen.
"sell this item"   -Wenn im Spielerinventar ein Item ausgewählt wurde, wird dieses Item verkauft.

"how much" bzw. "costs"-Wenn im Händlerinventar ein Item zum kauf ausgewählt wurde, kann man mit diesem Befehl den Kaufpreis anfragen.
"buy this item"  -Wenn im Hädnlerinventar ein Item ausgewählt wurde, kann dieses bei genügend Platz und Geld gekauft werden.

Wie kriegt man Münzen?
Am Anfang des Spiels mit I das Inventar öffnen und das Schwert auswählen.
Mit Leertaste kann man schlagen, mit den Pfeiltasten bestimmt man die Richtung.
(Animation ist leider noch etwas buggy. Der Schlag wird dennoch ausgeführt)
Monster droppen Münzen.

Das zuletzt geöffnete Fenster (DialogueHUD, InventarHUD, Pausenmenü etc.) kann man nun mit ESC schließen. 
